

# Felipe de Jesus Martinez Salinas  

### *Número de control:* **19100211**  

### Sobre mí:  
Soy un chico de 21 años que disfruta mucho sus pasiones y crear cosas que ayuden a los demás de cualquier forma.  

Tengo muchos pasatiempos pero los que más suelo hacer son la música, leer, póker y blackjack(soy bastante bueno) y también hacer videojuegos.  

Soy una persona que le encanta hacer proyectos personales y los hace todo el tiempo, no incluí aquellos que son de otras ramas distintas a la carrera debido a que no incluyen nada de programación como ecommerce, edición de video y videografía, etc.


#### Lenguajes que domina:  

| Lenguaje | Conocimiento |
-----------|--------------
C#         | Alto
Python     | Medio-Alto
Rpy        | Alto
Java       | Bajo-medio
Swift      | Bajo-medio
CSS        | Bajo
Html       | Bajo

### Habilidades:

- Git, Github.
- Desarrollo en VR.
- Modelado y Riggeo en Blender.





### **Proyectos realizados:**  
- [x]  **1. Software para Póker(Texas Hold'em):**  
>**Este programa lo hice para uso personal(no comercial), sirve para     predecir estadísticamente las probabilidades en porcentaje(%) de que nuestra mano sea favorable en el TURN y el RIVER(el turn y river son parte del juego).**  

- [x]  **2.Juego en Unity:**  
>**La creación de este videojuego fue hecho para un proyecto de la materia Ing. Software, con el propósito de ayudar a niños con déficit de atención.  
Fue realizado en **Unity**, programado con C# y animado con **Blender**.**

- [x] **3.Juego codificado en Python y Rpy:**  
>Este juego es una novela visual, que depende enteramente del código, ya que el **Game Engine** que es Renpy no tiene interfaz visual como Unity o Unreal Engine, es todo en código Python.
  

### **Proyectos en proceso:**  

- [ ] **Plant Simulator:**
>**Juego codificado en **Unity Engine**, codificado en C#.  
Este juego aún sigue en proceso, la fecha estimada de salida es a finales del 2022. Será lanzado en la plataforma de Steam con compatibilidad para Windows y MacOS.**




